## Цель работы
Получение навыков создания базовых структурных элементов базы данных.

## Задание
1. Подключиться к базе данных с использованием клиента psql.
1. Создать базу данных в соответствии с шаблоном номергруппы_номерстудента.
1. Выбрать базу данных в соответствии с шаблоном номергруппы_номерстудента. Например, n3247_1.
1. Создать новую схему в своей БД с именем номергруппы_номерстудента_schema_lab1.
1. Создать таблицу номергруппы_номерстудента_tbl1 в схеме по умолчанию и таблицу номергруппы_номерстудента_tbl2 в схеме, созданной в пункте 4.
1. Создать таблицу и номергруппы_номерстудента_table_i5 в своей схеме (далее все объекты нужно создавать в своей схеме из пункта 4), в которой будут использовать атрибуты с типами integer, varchar, char, timestamp, date, bytea.
1. Создать таблицу номергруппы_номерстудента_table_i6, в которой будет атрибут с любым типом со значением по умолчанию и атрибут с типом интервал времени.
1. Создать свой составной тип с именем номергруппы_номерстудента_type для описания свойств какого-либо объекта со свойствами real, real, date, bytea.
1. Создать свой тип перечисления с именем номергруппы_номерстудента_enum для возможности указания градации размера большой, средний, маленький.
1. Создать свой домен с именем номергруппы_номерстудента_domain с проверкой, что в нем содержится только 3 цифры
1. Создать последовательность с именем номергруппы_номерстудента_seq с началом 1000 и шагам -1. (1000,999, 998, …)
1. Создать для таблицы с пункта 6 индекс с именем номергруппы_номерстудента_idx1 по атрибуту c типом integer.
1. Создать составной индекс для таблицы из пункта 6 с именем номергруппы_номерстудента _idx2 по атрибутам integer, date.
1. Создать индекс по выражению для таблицы из пункта 6 с именем номергруппы_номерстудента _idx3 по атрибуту integer, выражение взятие по модулю 10.
1. Создать частичный индекс для таблицы из пункта 6 с именем номергруппы_номерстудента_idx4 по атрибуту integer, исключая значения меньше 100 и больше 1000.
1. Создать таблицу как в пункте 6, но с ограничение NOT NULL на поле char с именем номергруппы_номерстудента_notnull
1. Создать таблицу как в пункте 6, но с ограничение UNIQUE на комбинацию полей char, integer с именем номергруппы_номерстудента_unique
1. Создать таблицу как в пункте 6, но с ограничение первичного ключа поля integer с именем номергруппы_номерстудента_pk
1. Создать таблицу как в пункте 6, но с ограничением проверкой поля varchar на наличие символа ‘a’ номергруппы_номерстудента_check
1. Создать представление, в котором из таблицы из пункта 6 будут представлены только атрибуты с типом varchar и date, имя представления номергруппы_номерстудента_view
